# シチミ

## 基本情報

- 名前: シチミ
- 種族: ビースト / エルトメンヒェン
- 性別: 女
- 年齢: 若年

---

## 才能

| 2D6  | 才能名     | 制限 | 効果                                                                                                            |
| :--- | :--------- | :--- | :-------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| 5-2  | 土精の加護 | -    | 土属性の魔法・奇跡の難易度を-2。修理判定に+4d                                                                   |
| 1-2  | 混血       | -    | 2つめの種族を選択する。背景に2つめの種族のものを選択できる。その種族の魔法と奇跡を行使できる → エルトメンヒェン |
| 4-3  | 風精の加護 | -    | 風属性の魔法・奇跡の難易度を-2。遠隔攻撃への回避判定に+4d                                                       |
| 1-5  | 美貌       | -    | この才能の獲得時、APP+2                                                                                         |

## 背景

- 草原の民 → 花屋

## 信仰する神

- 真実神 / 豊穣神

## ステータス

| 略称 | ロール | メイキング | 成長 | その他 | 最終 |
| :--- | -----: | ---------: | ---: | -----: | ---: |
| CON  |      4 |          2 |      |        |    6 |
| MND  |      3 |          0 |      |        |    3 |
| STR  |      3 |          0 |      |        |    3 |
| DEX  |      3 |          1 |    1 |        |    5 |
| INT  |      2 |          0 |      |        |    2 |
| FTH  |      3 |          1 |      |        |    4 |
| LUC  |      3 |          2 |      |      1 |    6 |
| APP  |      3 |          1 |      |      4 |    8 |

## パラメータ

| パラメータ | 数値 |
| :--------- | :--- |
| HP         | 12   |
| MP         | 3    |
| WLT        | 2    |
| 装甲       | 3    |
| 防護       | 0    |
| 装備重量   | 3    |
| 携行重量   | 3    |
| 旅路       | 3    |
| EXP        | 0    |

## 種族特性

| 特性     | 効果                                                                                                                           |
| :------- | :----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| 獣の本能 | DEXを用いてイニシアチブ判定を行うことができる                                                                                  |
| 獣の身体 | キャラクターメイク時に、形質を遺伝した獣を指定する。その獣の形質に応じ、好きな能力値を2つ選んで+1する → 兎獣人。LUC +1、APP +1 |
| 獣の力   | キャラクターメイク時に、獣の力を2つ選び、獲得する → 獣の耳、愛嬌                                                               |
| 獣の耳   | 音に対する判定のMtVを+1                                                                                                        |
| 愛嬌     | APP +1                                                                                                                         |

## 装備

武器

| 武器名     | 持ち手 | 価値 | 重量 | 射程 | 威力 | 命中 | 防護 | 回避 | 備考             |
| :--------- | :----- | ---: | ---: | ---: | ---: | ---: | ---: | ---: | :--------------- |
| ロングボウ | 2H     |    2 |    2 |    2 |    3 |    0 |    0 |    0 | 高い威力を持つ弓 |

防具

| 防具名           | 価値 | 重量 | 装甲 | 防護 | 回避 | 備考           |
| :--------------- | ---: | ---: | ---: | ---: | ---: | :------------- |
| スタデッドレザー |    2 |    1 |    2 |    0 |   +1 | 鋲を打った皮鎧 |

矢弾

| 矢弾名 | 価値 | 重量 | 威力修正 | 命中修正 | 備考       |
| :----- | ---: | ---: | -------: | -------: | :--------- |
| 木の矢 |    0 |    0 |        0 |        0 | 無料の矢   |
| 鉄の矢 |    1 |    0 |       +1 |        0 | 標準的な矢 |

アクセサリ

| アクセサリ名 | カテゴリ | 価値 | 重量 | 効果   |
| :----------- | :------- | ---: | ---: | :----- |
| 帽子         | 帽子     |    1 |    0 | 装甲+1 |

## 所持品

| 道具名   | 価値 | 重量 | 効果                                                    |
| :------- | ---: | ---: | :------------------------------------------------------ |
| たいまつ |    0 |    0 | 手持ちの光源となる。片手を使用する。燃料は1日間持続する |
| 矢筒     |    0 |    0 | 一般的な矢筒                                            |

## 人物像

草原で生まれ育った兎獣人。
花人としての魅力を持ち合わせており、その容姿から、周囲にチヤホヤされていた。
都の花屋で働いていたが、次第にもっと刺激的な日常を送りたいと考えるようになった。

冒険者ギルドからは、弔いの花束の注文がよく入る。
死者を愚弄する気はないが、冒険者とはかくも冒険に命を賭けるものなのか、という畏敬の念は、いつしか憧憬へと変わった。

ナミモリとツユダクとベニは、自分より一足先に冒険者となってパーティを組んでいたらしい。
シチミは駆け出しとして、彼らのパーティに参加し、これまでに2度の冒険をこなしてきた。

私たちのパーティなら、いつかきっと、竜だって倒せる。
だから、これから挑む迷宮だって、きっと攻略できるはずだ。
